**Описание проекта**

Данный проект представляет собой реализацию блока Progress для использования в мобильных веб-приложениях. Блок отображает процесс выполнения задач и предоставляет API для управления его состоянием.

**Основной функционал**

Блок Progress поддерживает следующие состояния:

1. Normal:

   - Базовое состояние.

   - Управление дугой осуществляется с помощью параметра Value (значение от 0 до 100).

   - Начало дуги всегда соответствует отметке "12 часов", а конец двигается по часовой стрелке, достигая начала при значении Value = 100.

2. Animated:

   - Независимое состояние.

   - Элементы блока начинают вращаться по часовой стрелке с заданной периодичностью.

3. Hidden:

   - Блок скрывается с экрана.

**API блока**

Блок имеет следующие возможности управления состояниями:

- Управление размером дуги: Задайте значение Value (от 0 до 100) для изменения отображаемого прогресса.

- Анимация: Переключите состояние Animated в положение "включено", чтобы активировать вращение.

- Скрытие блока: Переключите состояние Hidden в положение "включено", чтобы скрыть блок с экрана.

**Описание интерфейса**

Приложение предоставляет пользовательский интерфейс с элементами управления:

1. Value:

   - Поле ввода числового значения от 0 до 100 для управления прогрессом.

2. Animate:

   - Логический переключатель (on/off) для включения или выключения анимации.

3. Hide:

   - Логический переключатель (on/off) для управления видимостью блока.

Приложение адаптируется под изменение ориентации экрана.

**Установка и запуск**

1.  Склонируйте репозиторий проекта:

        git clone <ссылка_на_репозиторий>

2.  Перейдите в директорию проекта:

        cd "dir"

**Стек технологий**

1. HTML5, CSS3: для разметки и стилизации.

2. JavaScript: для логики работы блока.

**Демонстрация**

В приложении реализован интерфейс, который позволяет:

- Вводить значение прогресса.

- Активировать/деактивировать анимацию.

- Скрывать/показывать блок.

**Пример работы блока:**

        Укажите значение Value (от 0 до 100).

        Включите/выключите состояние Animate.

        Включите/выключите состояние Hidden.
